雷達維吉娜
吠える跳ねる空を飛ぶ
TRYATTACKMEGATONPUNCH
歌う眠るPSYCHOKINESISROCKET頭突起
100，000 VOLTS
MEGA…10
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
BATTLEしようぜ
Pokémon BATTLE
負けた
悔しさは
震えるほどだけど
握り拳を
解いて
粒子で汗
吹き
握手しよう
頭の流れは不思議だね
どっちが勝ったかねえ、覚えてる？
今
ほら
笑い
ながら
話
ができるよ
忘
めた你嘅我
の
ライバル
た
知
小智他們幾個受到大木博士的
委託來到骨子群島嘅大金洞
他們在內幕博士手上得到GS球
原本只要坐飛船
返到去真身鎮就完成任務
但係火箭隊一早就整好晒陷阱等住佢哋
最後伴丁仲突然走出嚟唱歌
令佢哋全部睡晒覺
載住小子佢哋嘅飛船
喺藍天之下隨意飄蕩
最後…
我哋終於都冇事喇
真係吖，又會噉唔好彩都有𠸏？
講起上嚟，呢度係邊度嚟呢？
請救拉普拉斯
小子啊，我哋休息下先喇
都好啦
不過好奇怪啊
我哋行咗咁耐，既然一個人都見唔到
呢度應該唔會係冇人島嚟吧？
冇人島？
咩㗎？
如果真係噉嘅話
話唔定永遠都冇人發現到我哋㗎
喂啊，你喺度亂講啲乜嘢啊？
哇，係皮卡丘女啊
呢隻又係咪啊？
慢住先喇，發生乜嘢事啊？
你睇，呢度唔係冇人島嚟㗎
嗰班公公婆婆究竟係乜嘢人嚟㗎？
歡迎嚟到鵬金島啊
歡迎你哋嚟到野生寶可夢森林啊
你哋嘅，好親你哋啊
來，呢個嚟嘅
各位遊客，歡迎嚟到鵬金島
呢個出名嘅主題公園
野生寶可夢森林而家已經開放
主題公園？
原來呢度係一個叫做鵬金島嘅小島啊
噉真係太好喇，呢度唔係冇人島啊
皮卡…
做咩啊？有乜事呀皮卡丘？
嗰隻係…
係，拉普拉斯啊
快啲啦…快啲行啦，做乜瞓喺度唔郁啊？
你最好乖乖地聽我哋話啊
你哋即刻停手啊
你哋到底喺度做乜嘢啊？
噉咪係囖，佢好可憐㗎
皮卡…
你哋係咩人啊？
噉夠膽阻住我哋？
咪睇小我哋啊
我哋幾個唔係普通嘅不良少年嚟㗎
講得冇錯啊，我哋係要挑戰藍
十字星嘅實力派不良少年嚟㗎
你哋果然係不良少年喇
藍十字星？
啱喇，當喺挑戰前嘅訓練喇
上喇
呢隻就係我訓練嘅烈雀
你好快就會輸畀佢㗎喇，唔好睇小我嘅大針鋒啊
畀啲利害佢哋睇喇，敗拳王
好啦，噉拜託你喇，皮卡丘
皮卡丘…皮卡皮，你嚟入嚟先喇
出機？
上喇
好，上喇，皮卡丘
噉就先喇
可唔可以畀我一枚？
好快得㗎喇，唔好郁啊
呢隻烈雀嘅身長總共係0.8米
發育情況略然肥咗少少
呢隻大針鋒嘅色澤唔係好好喎
呢隻快拳狼就唔多掂喇
佢嘅肌肉唔夠發達
原來係噉…
我嘅結論就係
呢幾隻寶可夢嘅培育方式唔夠好喎
咩話？你好多事喎
細路，你究竟係邊個啊？
相比之下呢隻皮卡丘
模式就真係靚好多喇
皮卡丘？
等我再觀察下佢先
維持住呢個姿勢啊
睇佢個樣都幾聰明喎
仲有好健康嘅面珠燈，犀利啊
係喇，一講起皮卡丘就諗起電
屬性嘅招式喇，試下你嘅電力先
而家？
好啦，你呢？放啲電出嚟啊
搞咩啊，佢今日唔係睇唔起我哋呀？
唔係你咁多喇
就十佢哋喇
危險啊
打
我測唔到啊…
你記住啊
做得好好啊，皮卡丘
情況唔係噉好啊…
呢隻拉普拉斯而家非常虛弱啊
幫下手，攞住佢啊，畀拉普拉斯飲
係咩嚟㗎？
係急救用嘅藥嚟㗎
我去叫喬伊小姐過嚟，好快返啊
來喇，飲咗佢啊，拉普拉斯
你做乜嘢啊？飲咗佢喇
飲喇
我死㗎
你冇事吖嘛？，小智？
但係點解佢唔肯飲藥呢？
佢情況點啊，喬伊小姐？
冇問題喇，只要靜靜地休養一段時間
就會好返㗎喇
太好喇
不過，呢隻拉普拉斯…
就係因為今次呢件事變得好細膽啊
噉都好難怪嘅
佢遇到啲噉得人驚嘅事啊
而且，佢嘅年紀仲好細，係個小朋友
佢係小朋友嚟嘎？
呢個島嘅附近
好多時都有拉普拉斯集體出現
我估佢係因為上次嘅暴風雨
同原本嘅群體失散咗
你知得好詳細喎
噉係因為，我係一個寶可夢觀察家啊
寶可夢觀察家？
係乜嘢嚟㗎？
所謂嘅寶可夢觀察家，係指嗰啲以實地考測為
目標，一邊調查各種寶可夢，一邊四周圍去唔同地方旅行嘅人
所以你頭先先至會突然觀察寶可夢
然後仲畫埋佢哋出嚟呀？
我叫做小智啊
我嘅目標係成為寶可夢大師
我叫做小健
我叫做小夏，多多指教
多多指教
不如噉吖，我哋就一齊幫手
令呢隻拉普拉斯返返去同伴身邊喇
好主意啊
就噉喇
拉普拉斯好罕見㗎
罕見嘅寶可夢都係屬於大家㗎
大家嘅寶可夢都係屬於我哋㗎
好啦，即刻開始作戰計劃喇
喬爾小姐，佢係自主訓練嗰陣受咗傷啊
麻煩你幫我睇下佢吖
順便都幫我睇下我嘅寶可夢吖
喬爾小姐，可唔可以喺我挑戰藍十字星之前
幫我檢查下佢個狀態呀？唔怪你啊
我明白喇，大家排隊，逐過嚟啊
藍十字星？
嗰班啲良少年都提過㗎
話乜嘢，佢哋要挑戰藍十字星噉喎？
係喇，到底係指乜嘢呢？
所謂嘅藍十字星
就係指喺骨子群島唔同地方嘅道館訓練家啊
道館訓練家？
如果想參加骨子聯盟嘅話
就一定要同佢哋交手先得喇
嘩，原來骨子群島呢度
都有寶可夢聯盟嘎？
喺彭金島呢度做自主訓練嘅訓練家
目標都係要挑戰藍十字星，喺對戰入面擊敗晒佢哋，然後參加骨子聯盟㗎
噉唔怪得呢個島上面有
咁多寶可夢嘅人呢？
聽落好似好有趣噉啊
好啦，係噉我都一於
試下挑戰骨子聯盟啦
小智你喺度講乜嘢？我哋而家嘅首要任務
唔係要將個GS球帶返去大目研究所度嘛？
呢就係目研究所？
唔緊要喇，咪當兜遠左路啦
原來係小智啊，你冇事就好啦，我好擔心啊
之前我同內幕博士聯絡，竟然係小江接電話喎，佢話你哋已經坐飛船出發咗喎，係咪發生乜嘢？
唔好意思啊，出咗啲小問題
不過我哋同GS球都平安冇事，所以博士你可以放心
係噉呀？噉你哋而家喺邊度？
我哋喺鵬金島
喺鵬金島啊？
係喇，博士，我想得少少路返嚟得唔得？
咩意思啊？
係噉嘅，我想參加呢度嘅骨子聯盟啊
哦，骨子聯盟啊？
得唔得啫，博士？
就算我話唔得
你都唔會聽我講㗎喇，噉都冇辦法啦
不愧係大目博士真係傻眼
橫掂對於GS球方面嘅研究
我又唔急住做嘅，你就好好揾時間周圍修行下先喇
多謝你啊，係噉我遲啲再同你聯絡喇
好啦，祝你好運
雖嚟啊，你哋兩個竟然同
大目博士咁熟絡嘎？
係啊，我哋住埋同一個小鎮㗎
呢個咩㗎？你好似好感動噉㗎
我哋寶海夢觀察家當然係泄大
目博士為最崇拜嘅人物啦
原來大目博士係個咁犀利嘅人物嚟嘎？
好啦，我已經決定咗喇
我要同你哋一齊行
我要見大目博士啊
我要請佢評價下我觀察得返嚟嘅資料啊
畀住先啊，你問都唔問吓我哋嘎？
甘德偉，拉普拉斯啱啱已經醒返喇
我是誰？
拉普拉斯
過來喇，拉普拉斯
上嚟喇，我哋送你返去海邊啊
可以返返去同伴身邊㗎喇
比加…
都係唔得啊
特尼拉普拉斯都仲係好驚我哋噉啊
一定要諗過辦法降低佢對我哋嘅戒心啊
好啦
你想做乜嘢啊，小智？
比加？
我想唱搖籃曲畀佢聽啊
你冇聽過嘛？令一個人平靜
最好嘅方法就係唱歌畀佢聽啊
係就係嘅，不過…
睇我表演喇
本丁？
一定要好好觀察下你啊
慢住先喇，本丁，而家係我唱歌
係我要唱啊
唱啊
玩啊
玩得好舒服啊
刺激…
我復活啊
究竟要點做先得啊？
唔理喇，我哋點都要帶佢出海啊
拉普拉斯，過嚟啊，我哋喺海邊喇
拉普拉斯
好啦
比加B
小智
跟我嚟喇
拉普拉斯
比加B
小智啊
到底要點做先可以令佢
明白我哋嘅心意啊？
小智啊
發生咩事啊？
比加？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋目標係破壞中
維持呢個世界平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
冇撞
小赤裸
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我冠滿人嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
而家呢隻拉普拉斯係屬於我哋㗎喇，喵
唔係親眼見都唔信啊
係識講人話嘅喵喵嚟啊，要觀察啊
1212，屎咪…小件屎咪
今日天氣好好喎，今日天氣好好
你想做咩啊，喵？
來喇，講多啲啦，講多啲嘢喇
想同我做訪問嘅話
要經過經理人安排先得㗎喎，喵
你搞咩啊？你幾時有啲乜經理人啊？
你喺度搞咩啊？
迷係，你係乜嘢人啊？
我嘅身份係寶可夢觀察家，我叫小件
我理到你係乜嘢㗎，總之唔係阻住我哋
我都要帶走呢隻拉普拉斯啊
我唔會畀你哋噉樣做㗎
上喇，雙大牙絲
雙大牙絲…
1001420
今次糟了
1002740
點算啊？
1003540
拉普拉斯佢
1004560
唔得㗎，唔可以畀佢哋走喇
1006560
等埋啊，我可以幫手㗎
1008580
冇扣，出嚟喇
1012200
冇扣
1013480
你即刻用雷達眼追查下佢哋嘅下落喇
1016560
冇扣
1025060
冇扣…我哋行啦，好
1032890
煙霧作戰好成功啊，喵
1035210
呢隻拉普拉斯肯定賣得好貴啊
1040090
喂，靜啲啊，你點叫都冇用㗎喇
1043150
揾到你哋喇，火箭隊
1045350
又係你？
1050570
既然係噉，要擺住佢哋啊
1052930
冇問題啊
1055430
咪走啊，火箭隊
1061170
拉普拉斯，我而家嚟救你啊
1064590
姐姐啊
1067870
拉普拉斯，之前住啊，你好快會冇事㗎
1071630
比哥，比哥
1078350
姐姐啊
1083340
緊張啊，快啲緊張啊
你撞到我頭亂砕喇，阿朱
1093200
嘘
1102640
你救咗我啊，拉普拉斯
1108470
多謝你啊
1109370
比哥朱
1114350
停啊，快啲啊，唔上車啊
1120870
好討厭嘅感覺啊
1137060
比哥，比哥
1146260
比哥，比…
1147580
比哥，比哥
1153020
阿朱
1155000
閉喇，佢哋衝緊落魚崖啊
1160410
佢話你啊
1161650
轉返啊
1164900
1166050
阿朱
1175210
拉普拉斯
1177510
放心啦
1178860
我哋一定會冇事㗎
1180230
你要相信我啊，利卡柱
1193540
小姐
1196520
冇求，係咪真係喺呢度㗎？
1198960
冇求…
1205070
佢哋唔係喺…
1206170
冇求…
1214910
小智同皮卡丘，佢哋都冇事啊
1218110
拉普拉斯都係，太好喇
1219870
刺激…
1224850
你好努力啊，拉普拉斯
1228590
成功修復咗拉普拉斯喇
1230950
噉就修復左㗎嗱？
1232530
佢係噉㗎，冇計喇
1239465
你哋諗住帶埋拉普拉斯一齊去旅行呀？
1242450
冇錯係啊，我想帶佢巡迴骨子群島
順便揾佢嘅同伴啊
1247190
係噉嘅話，佢就拜託你喇
1249750
冇問題，包係我身上喇
1251570
而我就一定會好好觀察住嘅
1253910
好啦，噉我哋出發喇
1256270
出加
1257690
1259630
再見喇
1260930
你哋要保重啊
1262670
再見喇
1263410
小姐
1264630
你都保重啊
1267210
喺新嘅同伴小健同拉普拉斯嘅
陪同之下小姐佢哋離開咗彭金島
1273490
下一個目的地係有藍十字星嘅夏干島
1277630
到底又有點嘅訓練家喺嗰度等住佢哋呢？
1281530
請繼續收睇啦
1284750
Pokémon問你識幾多個
1287850
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
1291210
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌小卷石，火恐龍海
1299930
星星離多黃
1301250
龍龍石，冇求寶石海星
1304270
海螺仙貓老大
1306190
鴨醉火獸暴利龍
1307730
蓮刀龜，隱冒莫人化石翼龍
1310950
皮洛西，化石虧
1312790
雙大瓦斯黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
1317430
尼多利洛小拉達
1319250
墨海馬妙蛙花三合一字怪
1322310
海賜龍小蝠龍，噴火龍大針蜂
1325870
都冇從鐵甲擁鬼屍通
1327550
都個蟲咪你龍鐵合泳小蝠瑪利亞馬霸黃花
1330810
水晶龜錦桂喇，巴牙
1332390
卷山王金魚王
1334190
鯉魚王
1337450
水衣布
1338190
勇氣拉
1339110
閃電鳥絕角西獸
1340790
嘟嘟利
1341450
臭泥
1342250
割金魚獨角犀牛雷伊布火炎鳥大蝕貝
1346550
摩魯鵝
1347230
巨鹽蟹
1348130
八變怪
1348870
皮皮
1349630
多邊獸
1350550
刺甲灰
1351350
龍龍岩大嘴福
1352890
烈爪曼藤怪
1354650
火衣布
1355450
吉利蛋
1356810
喇…
1357850
破奇莫
1358730
未知故事
1360250
與你起盤
1362050
夢幻
1367590
我哋喺骨子群島嘅旅行
首先挑戰骨子聯盟嘅第一個道館
1373010
估唔到，喺呢度嘅挑戰
唔係單純嘅寶可夢對戰
1377290
同以前唔同嘅模式令我陷入苦戰啊
1380210
我唔會認輸㗎，下綱道館嘅櫻花徽章
我無論如何都一定要得到
1385690
喺一集《精靈寶可夢》、《
骨子聯盟》、《下綱道館》
1390790
大家都一齊收服寶可夢喇